<h1 dir='rtl' > فرانت پروژه درس شبکه نیم سال دوم 1401-1402 </h1>

<body>

<section>
<h2>توضیح بخش های فرانت پروژه</h2>

<p dir="rtl">
ساختار فرانت پروژه را میتوان در دو پوشه به صورت کلی خلاصه کرد 
در پوشه assets ما عکس هایمان را قرار دادیم و در پوشه components موجودیت هایی که استفاده کردیم را گذاشتیم.

لازم به ذکر است که خارج از این دو فایل، ما چهارتا فایل دیگر داریم که جزو گروه زیر ساختی پروژه هستند و کامپوننت هایی که ساخته شوند اصلی ترین شان درون اپ قرار میگیرد و برنامه رندر میشود.

حال به توضیح هر یک از کامپوننت ها میپردازیم.

در ابتدا کامپوننت welcomePage را داریم که عکس اولیه و خوش آمد خویی را شامل میشود و خب پس از دو ثانیه اکسپایر میشود.

در گام بعدی ما کامپوننت buttons را داریم که در یوآی پروژه اگر دقت کنید شامل سه تا دکمه ای میشود که درج شدند و چنانچه که کاربر روی هر یک کلیک کنید اطلاعات مربوطه با کمک پراپس برای صفحه لندینگ ارسال میشود.

کامپوننت دیگرمان inputs است که برای قسمت موارد زیر است

</p>

<div dir='ltr'>

```
 listening_ip , listening_port , remote_ip , remote_port

```

</div>

<p dir="rtl">
و با زدن گزینه پلاس، شما میتوانید 4 تا اینپوت دیگر برای درج اطلاعاتتان داشته باشید.

در آخر مهم ترین کامپوننت مان که از تمام موارد فوق در آن استفاده کردیم، landing است که علاوه بر ایمپورت کردن و نمایش دیگر کامپوننت ها ما داریم در تایم sendData تمامی اطلاعاتی که کاربر وارد کرده را به سمت بک به کمک کتابخانه axios ارسال میکنیم. و تمامی اطلاعات به صورت ابجکتی از ارایه ها و استرینگ و ابجکتی دیگر به سمت سرور ارسال خواهد شد و در متغیر allInformation ذخیره شده است.

در تمامی فایل هایی که پسوند .css دارند نیز بخشی از گرافیگ صفحه پیاده سازی شده است

</p>

</section>
<br/>

<section>
<h2  dir="rtl" >ران کردن بخش فرانت</h2>

<p dir="rtl">
در این بخش باید شما در ابتدا کتابخانه axios را نصب کنید و با زدن دستور زیر در ترمینال نصب میشود.

</p>

<div dir="ltr">

```
npm install axios

```

</div>

<p dir="rtl">
سپس باید ادرس پروژه را وارد کنید و مراحل زیر را در ترمینال طی کنید.
</p>

<div dir="ltr">

```
npx create-react-app my-app
cd my-app
npm start

```

</div>

</section>
<br/>

</body>
